Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/neuroscience_tools.po
Languages: zh_cn

source: Neuroscience Tools
zh_cn: 神经科学工具

source: **Configuration File**: ``packages/neuroscience_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 5
zh_cn: **配置文件**: ``packages/neuroscience_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 5

source: This page contains all tools defined in the ``neuroscience_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``neuroscience_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_brian2_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_brian2_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the brian2 package. Spiking neural network simulator
zh_cn: 获取有关 brian2 软件包的信息。尖峰神经网络模拟器

source: get_brian2_info tool specification
zh_cn: get_brian2_info 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_brian2_info``
zh_cn: **名称**: ``get_brian2_info``

source: **Type**: ``PackageTool``
zh_cn: **类型**: ``PackageTool``

source: **Description**: Get information about the brian2 package. Spiking neural network simulator
zh_cn: **描述**：获取有关 brian2 软件包的信息。尖峰神经网络模拟器

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_elephant_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_elephant_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the elephant package. Electrophysiology analysis toolkit
zh_cn: 获取有关 elephant 软件包的信息。电生理学分析工具包

source: get_elephant_info tool specification
zh_cn: get_elephant_info 工具规范

source: **Name**: ``get_elephant_info``
zh_cn: **名称**: ``get_elephant_info``

source: **Description**: Get information about the elephant package. Electrophysiology analysis toolkit
zh_cn: **描述**：获取有关 elephant 软件包的信息。电生理分析工具包

source: **get_mne_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_mne_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the mne package. MEG and EEG data analysis
zh_cn: 获取有关 mne 软件包的信息。MEG 和 EEG 数据分析

source: get_mne_info tool specification
zh_cn: get_mne_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_mne_info``
zh_cn: **名称**：``get_mne_info``

source: **Description**: Get information about the mne package. MEG and EEG data analysis
zh_cn: **描述**：获取有关 mne 软件包的信息。MEG 和 EEG 数据分析

source: **get_neo_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_neo_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the neo package. Representation of electrophysiology data
zh_cn: 获取有关 neo 包的信息。电生理数据的表示方法

source: get_neo_info tool specification
zh_cn: get_neo_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_neo_info``
zh_cn: **名称**：``get_neo_info``

source: **Description**: Get information about the neo package. Representation of electrophysiology data
zh_cn: **描述**：获取有关 neo 包的信息。电生理数据的表示。

source: **get_nilearn_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_nilearn_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the nilearn package. Machine learning for neuroimaging
zh_cn: 获取有关 nilearn 包的信息。用于神经影像的机器学习

source: get_nilearn_info tool specification
zh_cn: get_nilearn_info 工具规范

source: **Name**: ``get_nilearn_info``
zh_cn: **名称**: ``get_nilearn_info``

source: **Description**: Get information about the nilearn package. Machine learning for neuroimaging
zh_cn: **描述**：获取有关 nilearn 包的信息。用于神经影像的机器学习

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
